1. Qué operadores utiliza Python en los siguientes casos:

A. División Modular
B. Exponenciación
C. División que retorne entero.

2. En la jerarquía de operadores, cuáles son los que más
prioridad tienen cuando el intérprete de Python los evalúa?

3. Si hay operadores de igual precedencia, en qué orden se
ejecutan?

A. De izquierda a derecha
B. De derecha a izquierda

4. Que son las expresiones regulares en Python?

5. Enumere 5 tipos de datos en Python y suministre un valor de
ejemplo de cada uno.

6. En sus propias palabras, qué son las funciones
preconstruidas y proporcione 2 ejemplos.

7. Cuál es la diferencia entre un condicional simple y un
condicional compuesto?

8. Escriba un bloque cualquiera de código en Python en donde
utilice 2 condicionales (if) anidados.

9. Construya un algoritmo en Python, que permita ingresar la
información de un empleado e imprima el nombre, los
apellidos y la antigüedad. Los datos que se deben solicitar
son los siguientes:
*Nombre * Teléfono *Año de ingreso a la empresa
*Apellidos *Edad.

10. En su casa le solicitan que realice un algoritmo en Python,
que permita calcular el valor a pagar por concepto de
energía eléctrica. Los datos que se conocen son los
siguientes:
- Mes de consumo - Valor kw
-Total kw consumido en el mes - estrato